♪I want to take control of my own future♪
♪Quero assumir o controlo do meu próprio futuro♪
♪I want to fight back and break this silence♪
♪Quero ripostar e quebrar este silêncio♪
♪My fate needs no pity♪
♪O meu destino não precisa de piedade♪
♪Let them witness my glorious moment♪
♪Deixa-os testemunhar o meu momento glorioso♪
=Princess Revenge=
=Princesa Vingança=
=Episode 24=
=Episódio 24=
Do you know about diamond burials?
Sabe sobre enterros de diamantes?
After cremation, 2% carbon remains
Após a cremação, restam 2% de carbono
in human ashes,
em cinzas humanas,
which can be refined into diamonds.
que pode ser refinado em diamantes.
It's true that I'm with Yunzhou.
É verdade que estou com o Yunzhou.
And this is Yunzhou.
E esta é a Yunzhou.
(I'm the female lead in this novel.)
(Sou a protagonista feminina deste romance.)
(Why is my story)
(Porquê a minha história)
(all garbled now?)
(tudo confuso agora?)
Yunzhou!
Yunzhou!
I'm so scared.
Tenho tanto medo.
I think this world is all fake.
Acho que este mundo é tudo falso.
But my love for you is true.
Mas o meu amor por ti é verdadeiro.
Since you love me so deeply,
Já que me ama tão profundamente,
could you do me this one last favor?
Poderia fazer-me esse último favor?
Sure.
Claro.
I'll do anything for you.
Eu farei qualquer coisa por si.
Ye Yunzhou was the beloved
Ye Yunzhou era o amado
you were with all this time.
com quem esteve todo este tempo.
How could you kill him?
Como pôde matá-lo?
He was nothing but mere words.
Ele não era mais do que meras palavras.
I'm the female lead in the novel.
Sou a protagonista feminina do romance.
Career.
Carreira.
Wealth.
Riqueza.
They all should be mine.
Todos eles deveriam ser meus.
He had himself to blame
Ele tinha-se a si mesmo como culpado
for not dying as set by the plot.
por não morrer como previsto na trama.
That was why the novel got destroyed.
Foi por isso que o romance foi destruído.
I'm going to restart the plot.
Vou recomeçar o enredo.
I want everyone
Eu quero toda a gente
to be good and get back on track!
para ser bom e voltar ao bom caminho!
Dongfang Xi.
Dongfang Xi.
You should feel lucky
Deve se sentir sortudo
that you've had the Dongfangs' protection.
que tiveste a proteção dos Dongfangs.
It took me ten years
Levei dez anos
just to approach you.
só para me aproximar de ti.
Bai Zhitao.
Bai Zhitao.
Open your eyes and look around this world.
Abra os olhos e olhe em redor deste mundo.
This is the real world,
Este é o mundo real,
not the novel.
não o romance.
What do you mean?
O que queres dizer?
If this were the real world,
Se este fosse o mundo real,
would Dongfang Yan have just vanished for no reason over the past ten years?
Será que Dongfang Yan teria simplesmente desaparecido sem qualquer motivo nos últimos dez anos?
I'll destroy the only thought of Dongfang Yan
Destruirei o único pensamento de Dongfang Yan
that you've been holding on to
que tem guardado
completely.
completamente.
Just like how you ruined my plot.
Assim como estragou o meu plano.
Stop it!
Pare com isso!
Though you're Dongfang Group's
Embora seja do Grupo Dongfang
heiress...
herdeira...
Oh, no.
Oh não.
You're its CEO now.
Agora é o CEO.
This building
Este edifício
belongs to me now.
pertence-me agora.
I'm the chairman here.
Eu sou o presidente aqui.
If you don't want to get fired,
Se não quer ser despedido,
do as I say.
faça o que eu digo.
Take everything away.
Leve tudo embora.
I'm from the Dongfang family.
Eu sou da família Dongfang.
Are you sure
Tem a certeza
you want to side with her?
quer ficar do lado dela?
Supporting characters
Personagens secundários
only exist to help the leads.
existem apenas para ajudar os leads.
Nothing else matters.
Nada mais importa.
In your story,
Na sua história,
they're not the leads.
não são os protagonistas.
But they're the leads
Mas são os protagonistas
in their own stories.
nas suas próprias histórias.
Well,
Bem,
these people
Essas pessoas
are just referred to as "them"
são simplesmente chamados de "eles"
in the novel.
no romance.
And you
E tu
will be the key piece that revives the novel.
será a peça-chave que faz renascer o romance.
Just like Ye Yunzhou, you'll sacrifice yourself for me
Assim como Ye Yunzhou, sacrificar-se-á por mim
to restart my story.
para recomeçar a minha história.
No!
Não!
I'm still
Eu ainda estou
that kind and innocent female lead.
aquela protagonista feminina gentil e inocente.
And you
E tu
that villainess
aquela vilã
doomed to a tragic end.
condenado a um fim trágico.
But in someone else's story,
Mas na história de outra pessoa,
you're just another "her".
és apenas mais uma "ela".
Dongfang Xi.
Dongfang Xi.
Have you heard of this?
Já ouviu falar disso?
Villains
Vilões
die from talking too much!
morrer a falar demais!
But heroes die from arrogance!
Mas os heróis morrem de arrogância!
(Addicted to Toxic Love)
(Viciado em Amor Tóxico)
(I can't get rid of this book.)
(Não consigo livrar-me deste livro.)
(And it doesn't burn.)
(E não queima.)
Xi.
Xi.
We tried,
Nós tentamos,
but we couldn't destroy this novel.
mas não conseguimos destruir este romance.
No matter what Dongfang Yan and I did,
Não importa o que Dongfang Yan e eu fizemos,
we just couldn't get rid of this novel.
simplesmente não nos conseguimos livrar deste romance.
Who would've thought you, the heroine, could do it?
Quem diria que tu, a heroína, conseguirias fazer isso?
What did you say?
O que disse?
My kind heroine,
Minha gentil heroína,
how does it feel to ruin your own story?
como é arruinar a sua própria história?
Dongfang Yan!
Dong Fang Yan!
Thank you for destroying the book
Obrigado por destruírem o livro
and bringing me back.
e trazendo-me de volta.
No way.
Não é possível.
I'm the heroine...
Eu sou a heroína...
Dongfang Yan.
Dongfang Yan.
I'm returning this world
Estou a devolver este mundo
and myself
e eu próprio
to you.
para si.
You're done for.
Você está acabado.
You vanished for ten years,
Desapareceu por dez anos,
without a single explanation.
sem uma única explicação.
Now you're suddenly home.
Agora está de repente em casa.
Mom and Dad will probably kick you out.
A mamã e o papá provavelmente vão expulsar-te.
No matter what happens,
Não importa o que aconteça,
I'll take responsibility.
Eu assumo a responsabilidade.
What a day it's been.
Que dia foi este.
You're back, Yan.
Voltaste, Yan.
Mom.
Mãe.
Here, let's have some tea.
Vamos tomar um chá.
Dongfang Chen.
Dongfang Chen.
Dongfang Chen!
Dong Fang Chen!
Don't run!
Não corra!
Yan.
Sim.
You're back.
Você voltou.
You're back, Yan.
Voltaste, Yan.
Yeah, I'm back.
Sim, estou de volta.
I'm not leaving again.
Não vou embora outra vez.
It's rare to have the whole family together.
É raro ter a família toda reunida.
Forget about
Esqueça sobre
the tea.
o chá.
Get me that bottle of wine I've been keeping.
Traga-me aquela garrafa de vinho que estou a guardar.
That one.
Aquele.
Hurry.
Pressa.
Yes.
Sim.
We've got to drink tonight.
Temos de beber esta noite.
Talk some sense into your dad, Xi.
Dá uma lição ao teu pai, Xi.
I've been reluctant to drink it.
Fiquei relutante em beber.
But I'm happy tonight.
Mas estou feliz esta noite.
Coming.
Vir.
Is it the one, Mom?
É esse mesmo, mãe?
That's the one.
É esse mesmo.
It's my precious one.
É o meu precioso.
Come on.
Anda lá.
We'll have it today.
Teremos isso hoje.
Let's just do as Dad says.
Vamos fazer como o papá diz.
One, two.
Um, dois.
(The End)
(O fim)
♪I like to live on a happy planet♪
♪Gosto de viver num planeta feliz♪
♪There's a tide. Raise your head and follow me. Refuse to sleepwalk♪
♪Há uma maré. Levante a cabeça e siga-me. Recuse-se a andar sonâmbulo.♪
♪I can shout Yo for myself♪
♪Eu posso gritar Yo para mim mesmo♪
♪Nothing can stop me♪
♪Nada me pode parar♪
♪Reach out your hand. Who loves too much to let go?♪
♪Estenda a mão. Quem ama demais para deixar ir?♪
♪Let's work together to achieve our dreams♪
♪Vamos trabalhar juntos para realizar os nossos sonhos♪
♪Go after it. Don't wait♪
♪Vá atrás. Não espere.♪
♪Time has long told me that it waits for no one♪
♪O tempo disse-me há muito tempo que não espera por ninguém♪
♪Enjoy every encounter and feel the night and day♪
♪Aproveite cada encontro e sinta a noite e o dia♪
♪Sometimes I stay with both troubles and sorrow♪
♪Às vezes fico com problemas e tristezas♪
♪Nostalgia doesn't mean conservative♪
♪Nostalgia não significa conservadorismo♪
♪Thoughts are like the universe♪
♪Os pensamentos são como o universo♪
♪Not just on stage and behind the scenes♪
♪Não apenas no palco e nos bastidores♪
♪Reach out my hands. Who loves the most to let go?♪
♪Estenda as minhas mãos. Quem mais adora deixar ir?♪
♪Wait, wait. Don't wait any longer♪
♪Espere, espere. Não espere mais.♪
♪My dream is waiting for me to pursue it♪
♪O meu sonho está à espera que eu o persiga♪
♪I wander like a duck♪
♪Eu vagueio como um pato♪
♪An amphibious player♪
♪Um jogador anfíbio♪
♪I'm not great, but I'm really gentle♪
♪Não sou ótima, mas sou muito bondosa♪
♪I like to live on a happy planet♪
♪Gosto de viver num planeta feliz♪
♪There's a tide. Raise your head and follow me. Refuse to sleepwalk♪
♪Há uma maré. Levante a cabeça e siga-me. Recuse-se a andar sonâmbulo.♪
♪I can shout Yo for myself♪
♪Eu posso gritar Yo para mim mesmo♪
♪Nothing can stop me♪
♪Nada me pode parar♪
♪I like to live on a happy planet♪
♪Gosto de viver num planeta feliz♪
♪There's a tide. Raise your head and follow me. Refuse to sleepwalk♪
♪Há uma maré. Levante a cabeça e siga-me. Recuse-se a andar sonâmbulo.♪
♪I can shout Yo for myself♪
♪Eu posso gritar Yo para mim mesmo♪
♪Nothing can stop me♪
♪Nada me pode parar♪